Seri ini adalah karya fiksi. Seri ini tidak berkaitan
dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata apa pun.
Selalu di Sisi Anda.
Selamat datang kembali, hadirin sekalian.
Kami ingin menyambut Anda kembali
di Tiger Boxing World Stadium.
Setelah menyaksikan tiga pertandingan
acara “Divine Warriors”,
sekarang saatnya untuk apa
yang telah ditunggu-tunggu semua orang,
acara utama kami malam ini.
Seperti yang kalian semua tahu,
Acara utama kita adalah pertarungan sengit
Sepertinya akan seru, lihat!
ิ antara Typhoon, Roaring Thunder, dari
P. White Tiger Academy, tempat latihan saya sendiri.
Dan di sudut biru,
Kita punya petinju Thailand yang terkenal di dunia!
Poppy, si Penghancur Savage, dari IBF.
Tapi, tapi, tapi!
Kami punya sedikit perubahan rencana hari ini.
Kejutan spesial untuk semua pemirsa kami.
Pertarungan yang akan datang akan
menjadi pertandingan ulang yang sangat cepat,
antara Typhoon, Roaring
Thunder di sudut merah
dan Thun, Sang Meriam Penjinak
Harimau berbaju biru!
Jempolan!
Kotoran…
Pakorn! Pengkhianat!
Dan tentu saja, sponsor kami yang murah hati
juga ingin memberikan
kembali kepada penonton,
dengan mengizinkan siapa saja mengambil foto, merekam
video, dan menyiarkan langsung pertandingan ini secara bebas.
Jangan ragu untuk mengabadikan suasana
acara sepuasnya!
Apa yang kamu tunggu?
Hai semuanya, saya di sini
langsung di stadion tinju
dan ada kejutan besar!
Tunggu, tunggu dulu!
Sebelum kita mulai, kami perlu
mengucapkan terima kasih kepada tamu istimewa.
MP Phuwish, sponsor utama kami,
yang memungkinkan kami
menyelenggarakan acara luar biasa ini
untuk kenikmatan menonton Anda!
Mari kita beri tepuk
tangan meriah untuk MP Phuwish!
Terima kasih banyak, Tuan.
Sekarang, saya yakin semua orang
bersemangat untuk acara utamanya,
jadi mari kita temui petarung kita!
Silakan sambut sudut merah:
Topan, Guntur Menggelegar,
dari P. White Tiger Academy!
Itu! Hore!
Dan sekarang sudut biru:
Thun, Meriam Penjinak Harimau
, dari Akademi Petchsak!
Merayu!
Meriam! Meriam!
Tidak peduli apa yang terjadi.
Aku mencintaimu, Ait.
Kita akan melewati ini bersama-sama, oke?
Aku pun mencintaimu.
Kamu bisa melakukannya.
Dilarang menyentuh sarung tangan.
Semua mengerti? Ayo! Mengerti.
Dipahami.
Merayu!
Topan!
Semoga beruntung, aku mendukungmu.
Ayo, para pejuang.
Ini ronde pertama. Berjuang sekuat tenaga.
Babak pertama, siap?
Bertarung!
Tetap waspada!
Pergi pergi!
Bertarung!
Ayo Thun!
Merusak!
Siap? Berjuang!
Pukulanmu semakin berat, Typhoon.
Dulu, kalau aku melancarkan
pukulan itu, kau pasti sudah tersungkur ke lantai.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Saya tidak minum obat apa pun hari ini.
Aku ingin bertarung denganmu secara adil
dan jujur, menyelesaikan semuanya hari ini.
Aku tahu, itu juga yang kuinginkan.
Setelah aku kalah darimu hari itu, aku
kembali dan berlatih lebih keras dari sebelumnya.
Sudah kubilang, aku harus jadi nomor satu.
Dan saya minta maaf.
Aku tidak pernah benar-benar memahamimu saat itu.
Tapi sekarang… aku mengerti maksudmu.
Ayo, Thun! Pukul dia!
Kamu bisa melakukannya!
Jempolan!
Hei! Thun, bangun!
Thun, bangun! Thun! Bangun!
Bangun! Bangun!
Jempolan!
Bangun! Thun! Bangun!
Sial, Thun!
Thun, bangun!
Bangun!
Nak, jangan menyerah! Berdiri dan lawan!
Cepat, pergi! Bangun!
Cepat, berangkat!
Thun, tetap fokus!
Jempolan!
Bangun, nak.
Bangun!
Teruslah berjuang, Thun!
Aku senang Keen mengajakmu
bertarung denganku hari ini.
Saya juga harus berterima kasih kepada Keen.
Karena ada
sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ayo berteman lagi, Typhoon.
Iya, Bro, aku sudah menunggumu
. Ayo, Thun.
Thun! Bangun!
Teruslah berjuang, Thun!
Kamu bisa melakukannya!
Cepat, Thun!
Thun, bangun!
Topan! Bangun!
Thun, bangun! Topan!
Eh...
Thun, kamu bisa.
Tenang dan fokus.
Kau hebat, Thun!
Bagus sekali!
Bangun!
Sudut biru!
Sudut merah!
Bertarung!
Bagus! Itu saja, Thun!
Eh...
Pergi!
Hore!
Merayu!
Bangun!
Siap! Bertarung!
Berhenti!
Kalau kamu siap, ronde kelima! Berjuang!
Bangun!
Bertarung!
Uh... Ayolah!
Thun, kamu hebat!
Bertarung!
Amankan Pelatih Petch dan
bawa dia keluar dari sini sekarang.
Thun, bangun!
Bangun!
Itu hebat!
Jika Anda siap, bertarunglah!
Berhenti! Pergi ke sudutmu!
Meriam!
Topan!
Hore! Itu!
Itu dia! Itu anakku.
Hei! Hei! Ketua!
Meriam!
Hore!
Jempolan!
Kita menang!
Kami akhirnya menang!
Kamu hebat sekali!
Bagus sekali!
Thun, Phuwish sudah pergi.
Ayo pergi.
Kumpulkan semua orang kita dan blokir semua jalan keluar.
Tangkap semua orang dari Petchsak
Academy, terutama Keen.
Kau mengerti?
Ya, Tuan.
Anda tidak perlu mencari kami, Tuan Phuwish.
Kami datang untuk menemukanmu.
Wah, kamu punya nyali.
Berani sekali kau menghinaku. Haha.
Kamu pemberani dan bodoh pula!
Sungguh sia-sia.
Kamis.
Suka.
Mengapa kamu membuang
kesempatan yang telah kuberikan padamu?
Peluang?
Ya. Kesempatan untuk menjadi budakmu?
Mustahil.
Siapa yang mau menjadi mainanmu?
Dalam kasus itu...
Mari kita lakukan dengan cara ini!
Bagaimana?
Bagaimana? Hah?
Apakah kamu tidak takut orang
akan mendengar suara tembakan?
Bukankah sudah kubilang ruangan ini kedap suara?
Anda masih memiliki kesempatan.
Ubah pikiran Anda.
Jadilah milikku, ayo.
Datang.
Jika tidak, kamu akan mati seperti ayahmu.
Mainan, lawan dia!
Brengsek!
Eh..
Ayo.
Jadikan ini menyenangkan.
Awalnya, aku pikir ayahmu
akan menjadi semacam pahlawan.
Ternyata, dia datang hanya untuk membalas dendam atas ibumu
setelah kita menipunya agar memberi kita uangnya,
dia begitu tertekan hingga pembuluh otaknya pecah.
Semua usaha itu sia-sia.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Saya akan mengembalikan uang itu kepada semua orang.
Kamu punya banyak keberanian melakukan ini.
Tahukah Anda apa yang terjadi
pada orang yang mengkhianati Sia Thep?
Hah?!
Kau tahu, kan?
Kemarilah.
Dia mati sia-sia.
Bajingan! Keren!
Jangan mendekat!
Jangan!
Jangan sentuh Keen!
Mundur!
Aku memberimu kesempatan,
mengapa kau mengkhianatiku?!
Ini kesempatan terakhir Anda.
Pikirkan baik-baik.
Berikan saya kodenya.
Berikan saya kodenya!
Jangan berani-beraninya.
Kamu sama seperti ayahmu.
Saat saya menyiksanya sampai mati, dia
tetap menolak memberi saya kode.
Oh? Bagaimana dengan ini, Keen?
Aku akan menembak Thun,
orang yang sangat kamu cintai.
Kalau begitu, mari kita lihat apakah Anda bersedia memberi saya kodenya.
Ayo kita lebih dekat, Keen.
Sedikit lagi…
Benar?
Tapi! Hahaha!
Ada apa denganmu! Hah!?
Wah… Lucu juga, ya?
Pria cerdas dan berkuasa sepertimu
mudah sekali ditipu oleh
seorang pemula di dunia tinju.
Mengapa Anda tidak menyapa
orang-orang di arena, Anggota Parlemen Phuwish?
Itu suara Phuwish!
Ada apa?
Ups, atau haruskah saya sebut Sia Thep?
Hei! Apa ini?
Saya Sersan Kanchit Rojanametheephong.
Suara itu terdengar sangat familiar…
Dan rekaman ini berisi
bukti kejahatan MP Phuwish,
mengkonfirmasi bahwa MP Phuwish dan Sia Thep,
gembong kejahatan di
dunia tinju, adalah orang yang sama.
Wah…
Mainan! Kamu tikus tanah?! Berubah dari
meninju perut jadi jadi kepompong, ya?
Teruskan melakukannya!
Lebih keras!
Nyalakan! Dasar bodoh!
Aduh!
Yang harus Anda lakukan hanyalah memalsukan
suara atau wajah seseorang yang dikenal
atau berpura-pura menjadi semacam pejabat.
Ingat saja, satu-satunya
tujuan adalah menyelesaikan pekerjaan dengan cepat.
Manusia, ketika mereka berada di bawah tekanan,
mereka kehilangan akal dan
sebelum mereka menyadarinya, uangnya
sudah ada di tangan kita.
Ayo berangkat. Semua
sudah siap? Operasi dimulai.
Ini Dinamitol.
Wah…
Itu formula obat baru, Bos.
Saat ini, tidak ada metode antidoping terkini
yang dapat mendeteksi zat ini.
Ahh.
Namun jika digunakan terlalu banyak, akan
merusak tubuh dalam jangka panjang.
Tak apa. Aku tak peduli.
Yang saya pedulikan hanyalah membuat
pertarungan itu menghibur.
Saya harap rekaman ini
mengarah pada penuntutan Anda,
dan keadilan bagi semua korban Phuwish.
Jika itu terjadi, saya bisa mati dengan tenang.
Hai!
Jangan mendekat!
Berhenti! Kamu tidak boleh merekam ini! Apa?
Apa yang kau lakukan dengan ponselku?!
Tunggu! Apakah kamu salah satunya?!
Hai!
Pukul pantatnya!
Sekarang kacau balau.
Teruslah merekam, teruslah memfilmkan!
Di mana ruangan itu?
Ke sana! Ayo, kita lihat.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Aku di sini.
Oke, oke.
Semua orang, sekarang benar-benar kacau!
Bangun!
Jangan mendekat atau
aku akan menembak isi perutmu!
Suka!
Sudah cukup sekarang. Anggota Parlemen Phuwish.
Jangan ambil gambar!
Keluar!
Jangan difilmkan!
Jangan rekam aku!
Rekam semuanya!
Sialan! Keluar! Aaaah!
Sudah kubilang, jangan rekam!
Berhenti!
Jatuhkan!
Mundur!
Suka.
Maaf aku tidak bisa berada
di sisimu seperti yang aku janjikan.
Tapi aku ingin kamu tahu
Aku akan selalu bersamamu, Keen.
Suka.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Aku bangga padamu, Nak.
Suka...
Sekarang sudah berakhir.
Tidak apa-apa.
Ayah, aku berhasil.
Pergi.
Bergerak.
Yut!
Hai!
Pelatih Petch, Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang kau
lakukan pada Paman Petch?!
Hanya itu saja yang kamu punya, ya?
Kamu lemah.
Bangun.
Pelatih, hati-hati!
Saya master semua seni beladiri!
Siapakah kamu sebenarnya?
Nanti juga kamu tahu.
Kamu nggak bisa ngapa-ngapain aku.
Kau hanya seorang master.
Akulah Algojo Giok.
Ayo, kita keluar dari sini!
Ya, ayo pergi!
Brengsek!
Argh!!
Mencari sesuatu, Tuan Phuwish?
Pakorn.
Pengkhianat, aku akan membunuhmu!
Anda tidak berbicara
dengan sopan hari ini, Tuan.
Jonathan.
Jonatan!
Mengapa kalian ada di sini?
Mengapa?
Apa?
Hei! Aku akan membunuh kalian semua!
Hei! Apa?
Lepaskan aku!
Pakorn! Lepaskan aku atau kalian semua mati!
Kau ingin mati, ya?
Aduh!
Biarkan aku pergi!
Kalian semua akan mati begitu aku keluar dari sini!
Pakorn, tolong aku!
Lapar, ya?
Sekarang giliranmu menjadi jalang.
Ayahmu seorang jalang!
Pria tangguh, ya?
Makan.
Apa yang kau berikan padaku?
Tolong... aku...
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Sudah selesai?
Ya, semuanya selesai.
Apa kata polisi?
Mereka bertanya bagaimana kami
terlibat dengan Sia Thep.
Thun memberi tahu mereka tentang
arena pertarungan di gudang.
Anda seharusnya melihat
wajah petugas itu ketika dia mendengarnya.
Kalau saya tidak melihatnya sendiri, saya
tidak akan mempercayainya.
Sangat samar.
Masyarakat rahasia.
Klub pertarungan bawah tanah.
Saya hanya pernah melihat
hal seperti itu di film.
Dan ketika orang itu mendatangi
saya, saya meninjunya tepat di wajahnya.
Dia seperti berkata, "Maaf! Aku menyerah!"
“Aku punya keluarga yang harus diberi makan!”
Tapi aku tidak membiarkannya pergi.
Saya seperti, kiri, kanan, kiri, kanan!
Kau pernah mengatakan padaku bahwa
hanya aku yang tersisa dalam dirimu, benar?
Tapi aku ingin kau tahu, Keen, bahwa sekarang
semua orang di kamp Petchsak
adalah keluargamu juga.
Kau seperti cucu bagiku sekarang.
Dan kamp tinju Petchsak
adalah rumah Anda juga.
Terima kasih, Paman Petch.
Terima kasih, petugas.
Terima kasih banyak.
Tahukah Anda, jika Anda melebih-lebihkan terlalu banyak, Anda
bisa dituduh memberikan kesaksian palsu, kan?
Itu hukuman penjara.
Aku tidak berbohong!
Tentu, tentu. Banyak bicara.
Terima kasih semuanya.
Baiklah, terima kasih.
Kamu memonopoli pelukan!
Biarkan aku masuk juga!
Itu saja.
Semuanya sudah berakhir.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Dalam berita yang sedang tren daring saat ini...
Video Bibi Bua menerima
sekantong uang misterius yang tertinggal di depan rumahnya.
Dulu waktu saya ditipu
oleh geng call center,
Aku hanya ingin mati.
Tapi sekarang, aku nggak mau mati
lagi. Uangku sudah kembali!
Dan bagaimana kamu tahu itu milikmu, bibi?
Di dalam tas itu ada catatan yang mengatakan bahwa
itu adalah uang yang diambil oleh penipu
dan seseorang pergi dan mengambilnya kembali untukku!
Diberkatilah kamu, orang itu!
Dalam cerita kita selanjutnya, hari ini menandai peringatan satu tahun
penemuan jenazah anggota parlemen Phuwish,
atau Sia Thep yang terkenal,
ditemukan tewas di pabrik yang terbengkalai.
Yut, mantan petinju dan
tangan kanan Boss Thep,
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup atas tuduhan penyerangan,
penahanan ilegal, konspirasi pembunuhan,
serta tuduhan
penipuan dan pencucian uang.
Direktur RS Ekarin ditangkap karena
terlibat produksi stimulan ilegal baru
disebut Dinamitol, Polisi telah menyita
dan memusnahkan semua sampel yang diketahui.
Tindakan keras terhadap organisasi Boss Thep juga menyebabkan
pembubaran sindikat penipuan dan pusat panggilan besar,
melibatkan miliaran baht yang beredar.
Pakorn, mantan promotor dan
petarung tinju, juga dijatuhi hukuman atas konspirasi.
Sia Thep telah menghindari keadilan selama ini
karena perlindungan dari polisi berpangkat tinggi,
yang membantu menutupi
kasus pembunuhan dan penipuan.
Kepala polisi kini telah mengumumkan pembentukan
komite baru untuk menyelidiki lebih lanjut.
Halo?
Hai.
Dengar, saya punya penawaran istimewa
yang mungkin Anda minati.
Hmm. Kamu bekerja keras.
Baiklah, saya ingin kamp tinju kami mendunia.
Oh, Keen...
Hmm?
Saya baru saja mendapat telepon dari Jepang.
IBF di Jepang ingin mengundang
tuan untuk menjadi pelatih tinju di sana.
Mereka akan menanggung semua pengeluaranku.
Makanan, perumahan, dan bahkan uang saku.
Wah...
Tetapi...
Itu kontrak jangka panjang.
Dua tahun.
Federasi Tinju Internasional
di Jepang, kan?
Kedengarannya menarik.
Bagaimana menurutmu, Thun?
Saya belum tahu, saya belum
benar-benar memikirkannya.
Saya pikir bahwa..
Ini kesempatan bagus.
Apa kabar, Keen? Thun?
Halo.
Aku dengar dari Klao kamu dibebaskan hari ini,
tidak menyangka kau akan datang menemui kami secepat ini.
Mereka mengurangi hukuman saya karena saya memberikan
kesaksian yang berguna dan membantu mengungkap Phuwish.
Tetapi saya masih harus mengenakan
monitor pergelangan kaki EM ini.
Pasti sulit, ya?
Tidak sesulit apa yang kalian berdua alami.
Aku berutang permintaan maaf pada kalian berdua.
Ayah tidak perlu meminta maaf kepada kami.
Sekarang kami mengerti.
Benar kan, Thun?
Ya.
Tidak apa-apa, Keen.
Saya mengerti kalian berdua.
Kalian berdua melawan
kekuatan Sia Thep dengan sangat berani.
Kau sudah melangkah jauh
melampaui orang tua sepertiku.
Aku tahu kau masih marah padaku, Thun.
Tetapi.
Kuharap apa yang kulakukan pada akhirnya
mungkin membantumu memaafkanku suatu hari nanti.
Ayah.
Maafkan aku karena pernah memanggilmu pengecut.
Terima kasih...
Ayah.
Datanglah mengunjungi ibumu di rumah suatu saat nanti, oke?
Hai Win, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Anda tidak lagi melakukan perdagangan?
Aku berhenti, Ayah. Ternyata
menghasilkan uang tidak semudah yang kukira.
Lebih banyak orang yang kalah daripada yang menang.
Dan grafiknya terus
berayun naik dan turun.
Saya tidak bisa menatapnya sepanjang hari.
Hmm.
Saya telah mengikuti
kamp tinju sejak saya masih kecil.
Saya lebih suka kembali dan membantu mengelola pusat kebugaran.
Bagus, ayo bantu orang tuamu di perkemahan.
Halo Ait.
Hai, Kaew.
Halo, Paman Petch.
Hai. Halo, Mawin.
Halo.
Belajar yang giat, Kaew.
Setelah lesmu
selesai, aku akan mengajakmu makan di luar.
Ayo kita nongkrong di
tempat Thun dan Keen, oke?
Kedengarannya hebat!
Bagus.
Apa kabar, Typhoon? Sudah selesai latihan?
Semua sudah selesai.
Anda siap untuk pertarungan besok?
Siap. 100% cocok.
Bagus.
Petarung seperti Typhoon Roaring Thunder tidak akan
mengecewakan Petchsak Camp, benar kan Pelatih Petch?
Dan kamu, Mai, siap untuk
pertandingan pertamamu besok?
Jangan khawatir, Pelatih.
Typhoon melatih saya dengan keras, jangan diam saja!
Aduh aduh aduh!
Semangat banget! Hiperaktif seperti biasa!
Hei, Mawin, timbangannya rusak lagi.
Lagi?!
Baiklah, Ait dan aku akan menanganinya.
Anda kembali berlatih.
Ayo, pergi.
Kembali berlatih. 15 ronde, ayo!
Wah, Topan!
(Kamp Tinju Petchsak)
Hai.
Kamu masih belum selesai? Kamu
sudah mengerjakannya sejak lama.
Ya, saya pikir kali ini benar-benar rusak.
Ya ampun, kalau sering rusak
, mending beli baru aja!
Ya... Aku sudah memikirkan itu.
Tapi saya rasa saya akan simpan yang ini.
Kenapa?
Benar-benar hancur. Buang saja.
Aku tidak tega membuangnya.
Walaupun rusak, itu
bukti kalau aku pernah kehilangan jalanku
dan menemukan jalan kembali
dengan memperbaiki mesin ini.
Tunggu, apakah kita masih berbicara tentang skala?
Saya berbicara tentang skala.
Adapun orangnya, dia sudah diperbaiki juga.
Jangan terlalu sentimental padaku.
Selesaikan latihanmu.
Ya ya, aku mengerti.
Ayah, aku menggunakan uang di dompet itu untuk
melakukan apa yang Ayah rencanakan sejak awal.
Saya telah mengembalikan uang kepada
semua orang yang telah tertipu.
Berkat bukti yang Anda kumpulkan,
kami dapat melacak setiap korban.
Mengenai alamat mereka, seseorang membantu kami.
Sudah selesai, kan?
Terima kasih banyak, Paman
Nop, telah menangani semua itu.
Biarkan aku melakukan ini untuk
menebus apa yang tidak aku lakukan.
Saat itu, aku tidak bisa membantu ayahmu.
Sejak saat itu, saya menyesalinya.
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Anda pasti juga mendapat
tekanan dari atasan.
Meski begitu, saya masih punya
tanggung jawab untuk melakukan ini.
Lagipula, melacak orang
tidaklah terlalu sulit.
Sungguh, aku harus berterima kasih padamu,
Keen, karena telah memberiku kesempatan ini
untuk menebusnya kepada Kanchit.
Aku percaya jika ayahmu bisa melihatmu sekarang,
dia akan sangat bangga padamu.
Saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Ibu, Ayah. Kalian tidak perlu khawatir lagi.
Mulai sekarang, tidak akan ada lagi yang menderita akibat
gerombolan Sia Thep seperti yang dialami keluarga kami.
Anda juga tidak perlu khawatir
tentang Keen lagi.
Mulai sekarang, aku akan selalu di
sisi Keen. Aku akan menjaganya untukmu.
Satu, dua, tiga, ganti posisi!
Mai, ambilkan foto
adikku yang bagus, ya?
Aku akan membuatnya tampil sebaik-baiknya, bro!
Gimana kamu menanggapi ini,
ya? Kenapa aku kelihatan gemuk banget?
Gemuk?
Kenapa kamu tersenyum
sendirian?
Saya bangga, akhirnya saya
membeli kembali rumah ini.
Ayo, bergabunglah dengan yang lainnya.
Ayo pergi.
Ait, kamu sudah selesai? Aku lapar banget!
Tunggu sebentar!
Ugh, tidak sabar lagi.
Klao, berikan aku saus super pedas!
Anda berhasil!
Wah, pedas sekali!
Ganti pose, ganti pose!
Oke, ini sudah jadi! Baru diangkat dari
panggangan! Wah, tampak lezat sekali.
Ini dia!
Saus cocolannya sudah siap!
Coba kita lihat... Kelihatannya lezat.
Warna yang tampak begitu pedas.
Tentu saja! Tidak diragukan lagi.
Wah, wah.
Jadi, sekarang kita bisa mulai makan, kan?
Yap, ayo makan!
Ambil apa pun yang kau mau!
Aku duluan, aku duluan!
Ayo! Udang, udang!
Hai!
Kita tidak akan bisa
makan kalau kau terus seperti itu!
Hei, hati-hati ya, Bung!
Kalau udangnya jatuh,
sayang banget! Harganya mahal!
Maaf, maaf! Mmm.
Baiklah, makanlah! Terima kasih!
Kamu ingin makan apa, Kaew?
Tahukah Anda, saya belum pernah mengupas
udang untuk siapa pun sebelumnya.
Sausnya sungguh enak.
Benar?
Meski sedikit asam.
Hei, aku juga mau makan!
Hmph.
Kamu bikin aku ngidam sekarang.
Mungkin terlalu manis, ya?
Nih nih.
Bagus sekali!
Hei, ini jatuh!
Semua orang, mari kita berfoto bersama!
Ayo ayo!
Miringkan kepala Anda ke dalam.
Satu dua tiga!
Ugh, aku lelah.
Orang-orang itu datang untuk makan dan
tidak membantu membersihkan apa pun.
Ayolah, setidaknya kita
punya waktu sendiri sekarang.
Bahkan mencuci piring pun dihitung, kan?
Thun, piringnya akan pecah!
Anda takut piringnya akan pecah,
atau benda lain akan pecah?
Andalah yang seharusnya takut.
Jadi, apakah ada yang rusak tadi malam?
Ih, dasar mesum!
Piringnya! Kamu mikirin apa sih?!
Oh, ya... piringnya. Oke.
Hei, aku bawa sesuatu
untuk kamu coba, Keen.
Apa itu?
Sesuatu yang aku ciptakan sendiri.
Itu akan mudah.
Melepaskan!
Saya juga membuat kesalahan, saya tahu kamu
melakukan semua itu hanya karena hutang.
Apakah Anda masih ingin tetap di pusat kebugaran?
Apakah kamu ingin aku tinggal?
Ya. Tetaplah bersamaku, Keen.
Hore! Habis terjual!
Terjual habis!
Jika Anda tidak tahu cara
berhenti memikirkannya,
Pikirkan saja aku. Itu sudah cukup.
Wah, bagaimana kamu melakukannya?
Jadi, sudahkah Anda memutuskan untuk
pergi ke Jepang untuk mengajar tinju?
Aku sebenarnya sudah memutuskan.
Ya?
Jadi selesaikanlah.
Apakah kamu sudah tahu?
Ya.